<b>Правила LinuxSucks</b>
0. Чат создан не для техподдержки, а прежде всего для уважительного общения.
1. Относитесь друг к другу уважительно.
2. Мат разрешен, но не в оскорбительном тоне.
3. Любой спор не должен перетекать в оскорбления и/или троллинг.
4. Избегайте размещения nsfw контента (https://ru.wikipedia.org/wiki/NSFW).
5. Любой спам / флуд / шитпостинг запрещены.
6. Любые проявления нетерпимости ставят вас под угрозу бана, имейте это ввиду.
Вопросы задавать можно, но стоит научиться делать это правильно - https://nometa.xyz/